[Isang Misyon ng Puso]
[Episode 20]
Labintatlong taon na ang nakalipas,
Ang buong pamilya ni Ling Yuanhang ay pinatay
dahil sa pagrerebelde
at paglustay sa pondo ng militar.
Ang kanyang panganay na anak na babae, si Ling Zhang,
ay ipinagbili sa Yanyu Brothel.
Ang kinaroroonan ng kanyang anak na si Ling Xiao
ay hindi alam.
Sa edad na 10, si Ling Xiao
ay may pambihirang kakayahan sa pagiging magaan
at mahusay sa medisina.
Alam din ng lalaking nakamaskara ng multo
ang tungkol sa Moon Stone.
Noong nalinis ang pamilya Ling,
may nakaligtas ba?
Zhao.
Ano ang iniisip mo?
wala.
May nakaligtas ba ang pamilya Mu?
Hindi.
Panginoon ko.
Nasaan si Commander Li?
Pumunta si Commander Li para maligo.
Saan pupunta si Zhao Yutang
para panatilihin ang appointment?
Maaaring ito ay Changsheng Temple?
Shen Pan!
Dumating na ba si Yu sa iyo?
Hindi.
Crap!
Nawawala si Yu!
Nawawala si Yu?
Hindi ba siya ang kasama mo?
Sa tingin ko siya ay kinuha ni Li Zhaoxia.
Li Zhaoxia?
Bakit niya kukunin si Yu?
Nalaman ko na si Li Zhaoxia
baka yung lalaking nakamaskara ng multo.
Malamang kinuha si Yu
dahil doon.
Sinasabi mo
na si Li Zhaoxia ang lalaking nakamaskara ng multo?
Kailangan nating iligtas si Yu nang mabilis.
Panginoon ko,
natunton na namin
ang kinaroroonan ng lalaking nakamaskara ng aswang.
Go!
Tawagan ang Imperial Guards!
Kumander Li,
Wala akong sama ng loob sayo.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Bakit?
Dahil nararapat kang mamatay!
Si Youlan, na iyong pinahirapan hanggang mamatay,
ay ang aking kapatid na babae, si Ling Zhang.
Ako si Ling Xiao, ang anak ni Ling Yuanhang,
Pangalawang Ministro
ng Hukuman sa Pagsusuri ng Hudisyal.
Sina Chen Zhao at Jiang Ning iyon
sino ang bumalandra sa pamilya Ling!
Wala itong kinalaman sa akin!
Nagdadahilan ka pa!
Sa tingin mo ba talaga
Pumunta ako dito mag-isa?
Upang sabihin sa iyo ang totoo,
kung may mangyari man sa akin ngayon,
hindi ka rin mabubuhay.
Kaya ano?
Bumangon ka na!
Ano ang utang mo sa pamilya Ling—
Babayaran kita nito
hiwa ng hiwa.
Ling Xiao!
Tumigil ka.
Alam mo lahat?
Oo.
Pipigilan mo rin ako?
Nakalimutan mo na ba
paano nalipol ang ating mga pamilya?
hindi ko nakalimutan!
Ngunit si Zhao Yutang ay hindi dapat namatay dito.
Dapat nating ilantad ang kanyang mga krimen
at linisin ang ating mga pangalan nang hayagan at makatarungan!
Lantaran at makatarungan?
Ningzhao.
Masyado ka pang naive.
Corrupt ang korte ngayon.
Walang hustisya.
Walang hustisya!
Zhao!
Panginoon ko!
tumahimik ka.
ayos lang.
Hindi ako pupunta doon.
Zhao,
nakuha ko
lahat ng katibayan na kailangan
para madala si Zhao Yutang sa hustisya!
Palayain mo muna sila!
Tama na!
Zhao,
Ang buklet ni Mrs. Chen
itinala ang lahat ng ebidensya
ng mga krimen ni Zhao Yutang!
Ang mga donasyon sa Changsheng Temple
lahat ay nilustay niya!
Sa pamamagitan nito,
sapat na para linisin ang mga pangalan
ng pamilyang Ling at ng pamilyang Mu!
Linisin ang aming mga pangalan?
Siya ang naging sanhi ng paglipol
sa pamilya Ling.
Siya ang naging dahilan
ng pagkamatay ng aking kapatid na babae sa isang bahay-aliwan.
Kung hindi ko siya pirapiraso,
hindi ito magiging sapat
para mabawasan ang poot sa puso ko!
Ling Xiao.
Makinig ka sa akin.
Naniniwala ako sa iyong ama at ina
hindi mo gustong gawin ito.
Sa lahat ng mga taon na ito,
hindi ka hinanap ng ate mo
dahil lang gusto niyang mabuhay ka ng maayos!
Labintatlong taon na ang nakalipas,
Si Ling Xiao ay patay na.
Patay na!
Zhao!
Noong nawala ang pamilya Ling,
lihim akong dinala ng aking amo sa isang lambak.
Sinabi niya sa akin
hindi para maghiganti.
Pero nung nalaman ko si ate
namatay sa hindi likas na kamatayan
at pinilit sa isang ghost marriage,
paanong hindi ako magagalit?
Kaya...
kaya naman
handa kang tulungan si Xue Jingshu?
Oo.
Tinarget ko lahat ng
kasali sa ghost marriage!
Kung alam ko lang kanina
na si Zhao Yutang ang
pumatay sa kapatid ko,
paano ko siya hinayaang mabuhay hanggang ngayon?
Paano si Chen Zhao?
Bakit mo ginamit si Zhou Yue
para patayin si Chen Zhao?
Si Chen Zhao ay nobyo ng kapatid ko.
Ngunit nakipagsabwatan siya kay Jiang Ning,
sinadyang i-frame ang aking ama
at sanhi ng aking kapatid na babae
upang mapunta sa isang brothel.
Kung ayaw kong
ilihim ang aking pagkakakilanlan,
Matagal ko na sana siyang pinatay gamit ang sarili kong mga kamay.
Kahit na,
ang kaaway mo ay si Zhao Yutang!
Bakit mo hinuli si Yu?
Walang makakapigil sa akin.
Pagkatapos kong patayin si Zhao Yutang,
Hihingi ako ng tawad sa inyong lahat.
wishful thinking mo lang yan.
Marahil ay hindi mo pa alam ang lahat,
pero malapit na ang mga tauhan ko.
Walang pwedeng umalis!
Ang iyong mga tauhan ay nilipol na namin.
Imposible.
Dahil iyon ang kaso,
mamatay tayong lahat dito!
Crap!
Zhao Yutang, papatayin kita!
Si Zhao Yutang at ang iba pa
ay binabalangkas ang mga tapat na opisyal,
nilustay ang opisyal na pilak,
tumanggap ng suhol,
nagbenta ng mga opisyal na posisyon,
at sinira ang disiplina ng korte.
Sa huli, pinugutan sila ng ulo.
Ang mga pangalan ng pamilyang Ling at Mu
ay nalinis.
Hindi ko sinasadyang saktan si Yu.
alam ko.
Tulungan mo ako...
humingi ng tawad kay Yu.
Hindi ka niya sinisi kailanman.
Bakit mo ako niligtas?
Dahil sa iyo, Li Zhaoxia
ay aking nasasakupan.
Bakit hindi mo sinabi sa akin simula pa lang?
Kung sinabi ko sayo kanina,
baka iba ang kinalabasan .
[Ministry of Punishments]
Panginoon ko.
♪ Ang bakas na nakaukit sa aking puso ♪
♪ Lalong lumilinaw sa tuwing nananaginip ako ♪
Yu.
Tara na.
♪ Sobrang pamilyar ♪
♪ Ngunit hindi maabot magpakailanman ♪
♪ Napakaganda bilang isang mirage ♪
Panginoon, hindi ba natin sila susundin?
♪ Nabasa
ng tinta ang iniisip ko ♪
para saan?
♪ Ngunit hindi ko alam kung saan magsisimula ♪
Kaya ba ako inisin ni Lu Zhan?
♪ Kung ang mga puso ay maaaring maglapit sa isa't isa,
walang distansya ang makakapagitan ♪
Tara na.
♪ Ikaw ang isang bagay na sigurado ako ♪